NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
Hayır.
MICHAEL CRICHTON'IN JURASSIC PARK ADLI
ROMANINDAN UYARLANMIŞTIR
Bumpy!
Herkes nerede?
Bumpy? Diğerleri nerede?
Darius? Çocuklar?
İmdat! Kimse yok mu?
İmdat!
Hey, şimdi.
Sağ ol Bumpy.
Pekâlâ, sorun olmayacak.
Beni gelip kurtaracaklar. Değil mi?
Doğru! Nerede olduğumu bilmiyorlar.
Beni feribotta bekliyor olmalılar.
O yüzden sadece feribota gitmemiz gerek.
Feribota nasıl gideceğiz? Harita!
Çanta yok. Harita yok.
Atıştırmalıklar yok. El dezenfektanı yok!
Tamam. Bu kötü. Kötünün de kötüsü. Bu...
Feribotun hâlâ bekliyor olmasının
imkânı yok. Şimdiye kadar gitmişlerdir.
Onlar adına sevindim.
Benim öldüğümü sanmışlardır. Onlara
yaşadığımı söylemenin yolunu bulmalıyım.
İşte bu! Adada acil durum sinyali var!
Ve nerede olduğunu kim biliyor Bumpy?
Doğru bildin, ben!
Acil durum kılavuzunu ezberlemenin
işe yarayacağını biliyordum.
Tamam. Öncelikle
nerede olduğumuzu bulalım.
Eminim oradan tüm ada görünüyordur.
Tamam. Bu ağaca tırmanacağım.
Bumpy, ben bu ağaca tırmanacağım.
Gevşe.
Ah! Kıymık battı.
Boş ver. Bu taraftan gidelim.
Bumpy hayır!
Başka yol bulalım.
Bu taraftan.
Evet.
Bumpy, nereye...
Ben ne yapıyorum? Kayboldum, yorgunum
ve bir dinozorla konuşuyorum!
Yol!
Adadaki tüm yollar ana parka çıkar.
Ve ana park demek
acil durum sinyali demek.
Bumpy, tek yapmamız gereken
bu tepeden aşağıya inmek!
Bumpy, neden bu kadar...
Toro!
Bir süre burada olacağız.
Pekâlâ Bumpy.
Yeni evimize hoş geldin.
Pek bir şeye benzemiyor ama...
Hey! O benim yatağım!
Pekâlâ. Sanırım bu gecelik senin olabilir.
Bekle! Ama biz buradayız... Tamam.
Ben de çok susadım.
İçmek için temiz olduğuna emin misin?
Tamam, sana güveniyorum.
Ne?
Hadi ama Bumpy.
Hayır! Bumpy!
Ne zaman bu kadar ağırlaştın?
Hayır Bumpy! Kötü kız!
Hayır! Defol. Sana kızgınım!
Özür dilerim Bumpy. Geri gel.
Bumpy!
Bumpy! Neredesin? Bumpy!
Öyle demek istemedim! Bumpy lütfen!
Evet. Aynen öyle!
Artık benden korkacaksınız!
Ben Fitzgerald Pincus!
Buradan gitme zamanı geldi.
Bumpy? Sen misin?
Bumpy!
Evet!
Sandığın kadar kötü değil bebeğim.
Gerçekten mi?
Çünkü bence aşırı kötü Mitch!
Hap! Görmek istediğimiz adam.
Çocuklar nerede?
Hâlâ tuvalet çadırındalar.
Geveze internet kızı şüphelenmeye başladı.
Hap, dostum rahatla. Bir planımız var,
sana sonra anlatırız.
Onlar gittiğimizi anlamadan dönelim.
Alt yazı çevirmeni: Berin Soylu